The president of Aiya, the store you love so much...
Presiden Aiya, kedai yang sangat anda sukai...
is my brother.
adalah abang saya.
Thanks for caring for my otouto.
Terima kasih kerana menjaga otouto saya.
It wasn't that it was a secret.
Bukannya ia adalah rahsia.
I just didn't want to be asked about it.
Saya hanya tidak mahu ditanya mengenainya.
My brother and I are actually half siblings.
Saya dan abang saya sebenarnya adik beradik separuh.
My mother died when I was eight.
Ibu saya meninggal dunia ketika saya berumur lapan tahun.
My father took me in afterward.
Ayah saya membawa saya masuk selepas itu.
There you are.
Ada awak.
Come here.
Datang sini.
It's sudden and you might not believe this,
Ia tiba-tiba dan anda mungkin tidak percaya ini,
but I am your father.
tetapi saya adalah bapa awak.
It had been just me and my mom. I didn't know my father.
Ia hanya saya dan ibu saya. Saya tidak mengenali ayah saya.
Suddenly...
tiba-tiba...
I had a new mother
Saya mempunyai ibu baru
and a slightly older brother.
dan seorang abang yang agak tua.
That was Ayato-san?
Itu Ayato-san?
He was already being groomed to manage the store.
Dia sudah disiapkan untuk menguruskan kedai.
I looked up to him.
Saya mendongak ke arahnya.
I wanted us to become friends.
Saya mahu kita menjadi kawan.
So I started to help out, too.
Jadi saya mula membantu juga.
When I did,
Apabila saya melakukannya,
my dad began to praise me.
ayah saya mula memuji saya.
You're dexterous with a knack for this.
Anda cekap dengan kemahiran ini.
I'd be happy if you could support this store with Ayato someday.
Saya akan gembira jika anda boleh menyokong kedai ini dengan Ayato suatu hari nanti.
Here, let me help you.
Sini, biar saya bantu awak.
People with cold hands have warm hearts, you know.
Orang yang mempunyai tangan yang sejuk mempunyai hati yang hangat, anda tahu.
Like that, yes.
Macam tu, ya.
It made me so happy.
Ia membuatkan saya sangat gembira.
But around that time,
Tetapi pada masa itu,
my kind brother started to change.
abang saya yang baik hati mula berubah.
♫ If there were magic ♫
♫ Jika ada sihir ♫
♫ I would make you sparkle ♫ [Shunta Sono]
♫ Saya akan membuat anda bersinar ♫ [Shunta Sono]
♫ It's nice to get a reward once in a while, isn't it? ♫ [Yumena Yanai]
♫ Seronok dapat pahala sekali-sekala kan? ♫ [Yumena Yanai]
♫ If I can see your face like warm sunshine ♫
♫ Jika saya dapat melihat wajah anda seperti cahaya matahari yang hangat ♫
♫ Even my feelings will start to melt away ♫
♫ Perasaan saya pun akan mula cair ♫
♫ Even the chill of the cold rain ♫ [Naoya Kusakawa, Ryuga Sato]
♫ Walaupun sejuk hujan yang sejuk ♫ [Naoya Kusakawa, Ryuga Sato]
♫ Maybe I want to feel it with my heart ♫
♫ Mungkin saya mahu merasainya dengan hati ♫
♫ Hey, I've fallen in love! Can't you see? ♫ [Kodai Fujimoto]
♫ Hei, saya telah jatuh cinta! Nampak tak? ♫ [Kodai Fujimoto]
♫ If I could just take one more step forward ♫
♫ Jika saya boleh mengambil satu langkah lagi ke hadapan ♫
♫ Could I get closer to your warmth? ♫
♫ Bolehkah saya mendekati kemesraan anda? ♫
♫ I wonder how I'll be flavored by you? ♫
♫ Saya tertanya-tanya bagaimana saya akan dibumbui oleh anda? ♫
♫ On sleepless nights, while holding hands ♫
♫ Pada malam tanpa tidur, sambil berpegangan tangan ♫
♫ Let's make a wish ♫
♫ Mari kita ucapkan hajat ♫
♫ Even the unknown is okay, if I'm with you ♫
♫ Walaupun yang tidak diketahui tidak mengapa, jika saya dengan awak ♫
[My Frosty Co-worker Is Only Sweet to Me]
[Rakan Sekerja Frosty Saya Hanya Manis kepada Saya]
One day, I was making sweet red bean paste on my own.
Pada suatu hari, saya membuat pes kacang merah manis sendiri.
It turned out so good, I wanted my brother to try it, too.
Ternyata sangat bagus, saya mahu abang saya mencubanya juga.
When I took it to him, he said,
Apabila saya membawanya kepadanya, dia berkata,
"Don't try to take my place!"
"Jangan cuba ambil tempat saya!"
"You're the mistress' child!"
"Kau anak perempuan simpanan!"
So...
Jadi...
Then I realized that he didn't like me.
Kemudian saya menyedari bahawa dia tidak menyukai saya.
Don't you think you're being too hard on Ayato?
Tidakkah anda fikir anda terlalu keras terhadap Ayato?
You only treat that other boy kindly.
Anda hanya melayan budak lelaki itu dengan baik.
Quiet. What if he hears you?
senyap. Bagaimana jika dia mendengar anda?
Ayato will own the business. A little discipline is necessary.
Ayato akan memiliki perniagaan itu. Sedikit disiplin perlu.
Meanwhile, that boy lost his mother.
Sementara itu, budak itu kehilangan ibunya.
He needs some kindness, right?
Dia perlukan sedikit kebaikan, bukan?
You never know what people really think.
Anda tidak pernah tahu apa yang orang fikir sebenarnya.
Sometimes coldness or warmth can mean the opposite.
Kadang-kadang kesejukan atau kehangatan boleh bermakna sebaliknya.
I don't like traditional Japanese sweets.
Saya tidak suka gula-gula tradisional Jepun.
It reminds me of my brother and that house in Kyoto.
Ia mengingatkan saya kepada abang saya dan rumah itu di Kyoto.
Soma-kun...
Soma-satu…
But after joining the company and meeting you,
Tetapi selepas menyertai syarikat dan bertemu anda,
I realized not everyone is like that.
Saya sedar bukan semua orang begitu.
But you know, I didn't feel this way at first.
Tetapi anda tahu, saya tidak berasa seperti ini pada mulanya.
I can't ignore you!
Saya tidak boleh mengabaikan awak!
Your hand is ice cold!
Tangan awak sejuk ais!
Hang on.
Bertahan.
I thought that your kindness
Saya fikir bahawa kebaikan anda
and your being nosy were just for show.
dan sikap kamu yang suka ingin tahu hanyalah untuk menunjuk-nunjuk.
Ask for help when you're having a hard time.
Minta bantuan apabila anda mengalami kesukaran.
But even at work, you never wanted anything in return.
Tetapi walaupun di tempat kerja, anda tidak pernah mahukan apa-apa sebagai balasan.
When I realized that kindness was your only motivation,
Apabila saya menyedari bahawa kebaikan adalah satu-satunya motivasi anda,
I had already fallen for you.
Saya sudah jatuh cinta pada awak.
I'm not good at understanding other people.
Saya tidak pandai memahami orang lain.
I make lots of mistakes and get ahead of myself.
Saya membuat banyak kesilapan dan mendahului diri saya sendiri.
I don't want to give you up to anyone!
Saya tidak mahu menyerahkan awak kepada sesiapa!
- I want you to fall in love with only me. - I love you, Soma-kun!
- Saya mahu awak jatuh cinta hanya dengan saya. - Saya sayang awak, Soma-kun!
Every time I mess up with people,
Setiap kali saya bergaul dengan orang,
you accepted me as I am, Kotori-san.
awak menerima saya seadanya, Kotori-san.
I'm so glad I fell in love with you.
Saya sangat gembira saya jatuh cinta dengan awak.
Soma-kun...
Soma-satu…
Thank you for telling me.
Terima kasih kerana memberitahu saya.
Thank you...
terima kasih...
for listening.
untuk mendengar.
Words like "I'm so sorry," or "It must have been hard,"
Perkataan seperti "Saya minta maaf," atau "Mesti sukar,"
weren't enough at all.
tidak cukup sama sekali.
All I could do was hold him tight.
Apa yang mampu aku lakukan hanyalah memeluknya erat-erat.
It's so quiet today.
Sunyi sangat hari ni.
Yes, Uehara and Soma are out seeing a client today.
Ya, Uehara dan Soma keluar menemui pelanggan hari ini.
I've never seen Uehara-san be in such a panic.
Saya tidak pernah melihat Uehara-san berada dalam keadaan panik.
Might be a bit before it's sorted.
Mungkin sedikit sebelum ia diisih.
Soma-kun was quite shaken after seeing his brother.
Soma-kun agak terkejut selepas melihat abangnya.
Maybe it's for the best he's busy with work.
Mungkin untuk yang terbaik dia sibuk dengan kerja.
Still...
Masih...
Can I do anything to help him?
Bolehkah saya melakukan apa-apa untuk membantunya?
Kotori-san, someone is here for you.
Kotori-san, seseorang di sini untuk awak.
- Thanks. - No problem.
- Terima kasih. - Tiada masalah.
Excuse me?
maafkan saya?
Hello again.
salam lagi.
Soma-kun's brother?
Abang Soma-kun?
I came to inspect our Tokyo store so I brought you this,
Saya datang untuk meninjau kedai Tokyo kami jadi saya membawakan ini kepada anda,
because you left abruptly last time.
sebab awak pergi mengejut lepas ni.
Here you go.
Di sini anda pergi.
My gosh, thank you.
Ya ampun, terima kasih.
So why exactly are you here?
Jadi kenapa sebenarnya awak ada di sini?
It's a very pleasant company.
Ia adalah sebuah syarikat yang sangat menyenangkan.
Pardon?
maafkan?
Well, such politeness from the lady though I had no appointment.
Nah, kesopanan dari wanita itu walaupun saya tidak mempunyai janji temu.
You seem to enjoy our sweets a lot.
Anda nampaknya sangat menikmati gula-gula kami.
Yes, I love them!
Ya, saya sayang mereka!
My favorite is your dorayaki.
Kegemaran saya ialah dorayaki awak.
The red bean paste that isn't sweet is so good.
Pastu kacang merah yang tak manis tu memang sedap.
I can't eat any other dorayaki now.
Saya tidak boleh makan dorayaki lain sekarang.
I'm very glad to hear it.
Saya sangat gembira mendengarnya.
Thank you.
terima kasih.
I brought them for you so have some.
Saya membawanya untuk anda jadi dapatkan beberapa.
My mother always asks me to bring some to her when I visit.
Ibu saya selalu meminta saya membawakannya apabila saya melawat.
They're hard to find back home.
Mereka sukar ditemui di rumah.
About that...
Tentang itu...
I'd like people who live far away to taste our products, too.
Saya ingin orang yang tinggal jauh juga merasai produk kami.
So I want to start an online shop.
Jadi saya ingin memulakan kedai dalam talian.
I came today to consult you about it.
Saya datang hari ini untuk berunding dengan anda mengenainya.
I thought this was about Soma-kun.
Saya fikir ini tentang Soma-kun.
My father is quite traditional.
Ayah saya agak tradisional.
He is content with just our Kyoto store customers.
Dia berpuas hati dengan hanya pelanggan kedai Kyoto kami.
But we won't get new customers that way.
Tetapi kami tidak akan mendapat pelanggan baharu dengan cara itu.
Plus, I want the younger generation to appreciate traditional sweets more.
Selain itu, saya mahu generasi muda lebih menghargai gula-gula tradisional.
I agree!
saya setuju!
I think young people should learn to appreciate this flavor.
Saya fikir orang muda harus belajar menghargai rasa ini.
So I'd been looking for the right person for the job.
Jadi saya telah mencari orang yang sesuai untuk pekerjaan itu.
Ogata-san.
Ogata-san.
I would like you to do it.
Saya ingin anda melakukannya.
Me?
saya?
Indeed.
Sesungguhnya.
The foremost qualification is to love our sweets.
Kelayakan yang paling utama ialah menyukai gula-gula kami.
I looked at your company's prior work and atmosphere.
Saya melihat kerja dan suasana syarikat anda sebelum ini.
Oh, he's shrewd.
Oh, dia cerdik.
But the chance to design Aiya's site...
Tetapi peluang untuk mereka bentuk laman web Aiya...
I'll have our PR department contact you officially.
Saya akan meminta jabatan PR kami menghubungi anda secara rasmi.
And please give my regards to my otouto.
Dan tolong sampaikan salam saya kepada otouto saya.
Although I'm quite sure he won't like it.
Walaupun saya yakin dia tidak akan menyukainya.
Yes, I doubt Soma-kun will react well to this.
Ya, saya ragu Soma-kun akan bertindak balas dengan baik terhadap ini.
Incidentally...
Kebetulan...
Are you his girlfriend, Ogata-san?
Adakah anda teman wanitanya, Ogata-san?
I, well...
Saya, baik...
No need to hide it.
Tidak perlu menyembunyikannya.
He'd never come so close to Aiya's door if not for a girlfriend.
Dia tidak akan datang begitu dekat dengan pintu rumah Aiya jika bukan kerana teman wanita.
Well...
Nah...
Take good care of the website and my otouto, please.
Sila jaga laman web dan otouto saya dengan baik.
Right.
Betul.
Designing Aiya's website is like a dream!
Mereka bentuk laman web Aiya seperti mimpi!
Will Soma-kun be okay with it, though?
Adakah Soma-kun akan baik-baik saja dengannya?
I did tell him that I talked to his brother, but...
Saya ada memberitahunya bahawa saya bercakap dengan abangnya, tetapi...
Coming.
akan datang.
Kotori-san! Are you okay? Did he try to do something?
Kotori-san! awak okay tak? Adakah dia cuba melakukan sesuatu?
I-I'm fine.
Saya sihat.
Here.
Di sini.
Thanks.
Terima kasih.
We just talked; that's all.
Kami hanya bercakap; itu sahaja.
What about you? I heard the job was rough.
Bagaimana dengan awak? Saya mendengar kerja itu kasar.
I was worried about you so I powered through and got it done.
Saya bimbang tentang awak jadi saya berjaya dan selesaikan.
Wow! Incredible...
Wah! Luar biasa...
So what did you two talk about?
Jadi apa yang kamu berdua bincangkan?
Well...
Nah...
Actually...
Sebenarnya...
Oh, you're freezing!
Oh, awak kesejukan!
I'll get you a hot drink. Sit down for a bit.
Saya akan bawakan awak minuman panas. Duduk sekejap.
Okay.
Okay.
Aiya's website?
laman web Aiya?
Yes.
ya.
He wants me to create a website with an online store.
Dia mahu saya membuat laman web dengan kedai dalam talian.
He wants more people to enjoy traditional sweets.
Dia mahu lebih ramai orang menikmati manisan tradisional.
He finally got your father's approval to proceed.
Dia akhirnya mendapat persetujuan ayah kamu untuk meneruskan.
I see.
saya nampak.
Did he say anything else?
Adakah dia berkata apa-apa lagi?
Are you his girlfriend, Ogata-san?
Adakah anda teman wanitanya, Ogata-san?
He asked if I was your girlfriend.
Dia bertanya sama ada saya teman wanita awak.
I've loved Aiya's sweets for ages.
Saya sudah lama menyukai gula-gula Aiya.
Working on it would be so amazing.
Mengusahakannya akan menjadi sangat menakjubkan.
I actually don't want you to do it!
Saya sebenarnya tidak mahu awak melakukannya!
Honestly, I don't want you to get involved with my brother.
Sejujurnya, saya tidak mahu awak terlibat dengan abang saya.
You mean...
maksud awak...
I'm being selfish.
Saya mementingkan diri sendiri.
But that's not the only reason!
Tetapi itu bukan satu-satunya sebab!
He's a perfectionist and very demanding.
Dia seorang yang perfeksionis dan sangat menuntut.
I've seen him grind down many employees.
Saya telah melihat dia memusnahkan ramai pekerja.
I don't want you to get hurt.
Saya tidak mahu awak terluka.
Sorry for saying something selfish.
Maaf kerana mengatakan sesuatu yang pentingkan diri sendiri.
Okay.
Okay.
Thanks.
Terima kasih.
Now that's settled, I think I'm crashing.
Sekarang dah settle, aku rasa aku dah terhempas.
He had been working nonstop.
Dia telah bekerja tanpa henti.
He must be exhausted.
Dia pasti penat.
Get some rest.
Berehatlah.
Everyone, listen up. [Idee]
Semua orang, dengar. [Idee]
We have a new client:
Kami mempunyai pelanggan baru:
the famous sweets shop, Aiya.
kedai gula-gula terkenal, Aiya.
- Kotori, did you hear that? - For real?
- Kotori, awak dengar tak? - Sebenarnya?
Ogata-san loves Aiya's dorayaki!
Ogata-san suka dorayaki Aiya!
She disappears right after work to go buy them!
Dia menghilang sejurus selepas kerja untuk pergi membelinya!
So of course, Kotori is in charge.
Jadi sudah tentu, Kotori bertanggungjawab.
Perfect fit!
Sempurna!
Also, he personally requested Ogata.
Juga, dia secara peribadi meminta Ogata.
What, "personally"? That's amazing!
Apa, "secara peribadi"? Itu menakjubkan!
- Like a fish to water! - It's "a fish in water."
- Seperti ikan untuk disiram! - Ia adalah "ikan di dalam air."
So how about it?
Jadi bagaimana pula?
Kotori, what is it?
Kotori, apa itu?
There's no reason to decline, right?
Tidak ada sebab untuk menolak, bukan?
I appreciate the offer,
Saya menghargai tawaran itu,
but I'm busy with other clients.
tapi saya sibuk dengan pelanggan lain.
I'd like to decline.
Saya ingin menolak.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Kotori?
Kotori?
Oh, Risa.
Oh, Risa.
What was that about?
Tentang apa itu?
It was a job from your beloved Aiya.
Ia adalah kerja daripada Aiya kesayangan awak.
I can help out with the other clients.
Saya boleh membantu dengan pelanggan lain.
What's the matter?
Apa masalahnya?
Did something happen?
Adakah sesuatu berlaku?
Or don't you like the sweets anymore?
Atau adakah anda tidak suka gula-gula lagi?
Of course not.
Sudah tentu tidak.
I've loved their sweets for ages.
Saya suka gula-gula mereka selama berabad-abad.
Then why did you decline?
Kemudian mengapa anda menolak?
Because...
Kerana...
I get it.
saya faham.
Some things matter more than work.
Beberapa perkara lebih penting daripada kerja.
But let me ask you one thing.
Tetapi izinkan saya bertanya kepada anda satu perkara.
Won't you regret turning it down to see another made it?
Tidakkah anda akan menyesal menolaknya untuk melihat orang lain berjaya?
Regret...
Menyesal...
If you know for sure, then I won't say more.
Jika anda tahu pasti, maka saya tidak akan memberitahu lebih lanjut.
But if that's not the case,
Tetapi jika itu tidak berlaku,
think about it once more.
fikirkan sekali lagi.
If you don't take it, it'll likely go to Hata-chan and me.
Jika anda tidak mengambilnya, ia mungkin akan pergi ke Hata-chan dan saya.
And we don't really like traditional sweets.
Dan kami tidak begitu menggemari gula-gula tradisional.
I can't say for sure that I won't regret it...
Saya tidak boleh mengatakan dengan pasti bahawa saya tidak akan menyesal...
But when I think how Soma-kun will feel...
Tetapi apabila saya fikir bagaimana perasaan Soma-kun...
[Japanese Sweets, Aiya]
[Makanan Jepun, Aiya]
What should I do?
Apa yang patut saya buat?
If I pass it up just because Soma-kun asked me to...
Jika saya melepaskannya hanya kerana Soma-kun meminta saya...
I might eventually blame Soma-kun that I couldn't do this job.
Saya mungkin akan menyalahkan Soma-kun kerana saya tidak boleh melakukan kerja ini.
I'm sure I can find another way to help Soma-kun.
Saya pasti saya boleh cari cara lain untuk membantu Soma-kun.
Okay.
Okay.
I'd like to do the Aiya website job.
Saya ingin melakukan kerja tapak web Aiya.
Excellent, Ogata!
Hebat, Ogata!
Okay.
Okay.
Everyone, listen.
Semua orang, dengar.
Ogata will be handling the Aiya website project after all.
Ogata akan mengendalikan projek laman web Aiya selepas semua.
I knew it!
Saya tahu!
That's great!
itu hebat!
The client seems excited. They sent many sample photos already.
Pelanggan kelihatan teruja. Mereka sudah menghantar banyak contoh gambar.
Direct everything to Ogata.
Arahkan segalanya kepada Ogata.
Yes.
ya.
Thanks, everyone.
Terima kasih, semua orang.
- Thank you, too. - You've got this, Kotori.
- Terima kasih juga. - Awak ada ini, Kotori.
Thanks.
Terima kasih.
I'll send you all the details. Check your email.
Saya akan menghantar semua butiran kepada anda. Semak e-mel anda.
Okay.
Okay.
- Let's get working! - On it!
- Mari kita bekerja! - Di atasnya!
What are you doing?
awak buat apa?
I thought hard about it.
Saya berfikir keras mengenainya.
I knew I'd regret it if I didn't accept the job.
Saya tahu saya akan menyesal jika saya tidak menerima pekerjaan itu.
I know about the animosity between you two, but...
Saya tahu tentang permusuhan antara kamu berdua, tetapi...
I'm sorry.
saya minta maaf.
But I...
Tetapi saya...
I really want to create Aiya's website.
Teringin sangat nak buat website Aiya.
Now you're in charge.
Sekarang anda bertanggungjawab.
My brother is so demanding.
Abang saya sangat menuntut.
I'm sure he will throw absurd demands at you.
Saya pasti dia akan melemparkan tuntutan yang tidak masuk akal kepada awak.
I'm ready for it.
Saya bersedia untuk itu.
And if we can build a good working relationship,
Dan jika kita boleh membina hubungan kerja yang baik,
- maybe you'll feel different... - Leave me out of this!
- mungkin awak akan rasa lain... - Tinggalkan saya!
I want nothing to do with him!
Saya tidak mahu apa-apa dengan dia!
He makes me...
Dia buat saya...
upset like this.
marah macam ni.
This is why I wanted you to stay away.
Itulah sebabnya saya mahu awak menjauhkan diri.
I've never seen Soma-kun like this before.
Saya tidak pernah melihat Soma-kun seperti ini sebelum ini.
I'm going to go cool off.
Saya akan pergi bertenang.
Soma-kun!
Soma-kun!
I hurt him.
Saya cederakan dia.
It was never my intention to make him so sad.
Saya tidak pernah berniat untuk membuatnya sedih.
♫ My days are so dizzily exciting ♫
♫ Hari-hari saya sangat mengujakan ♫
♫ That I've become addicted to it ♫
♫ Bahawa saya telah menjadi ketagih kepadanya ♫
♫ I find myself fussing over you ♫
♫ Saya mendapati diri saya merepek tentang awak ♫
♫ What makes you laugh? ♫
♫ Apa yang membuatkan anda ketawa? ♫
♫ I want to be by your side when you smile and cry ♫
♫ Saya mahu berada di sisi anda apabila anda tersenyum dan menangis ♫
♫ I came to see you ♫
♫ Saya datang untuk berjumpa dengan awak ♫
♫ With the clothes and hairstyle ♫
♫ Dengan pakaian dan gaya rambut ♫
♫ That suit me best ♫
♫ Itu paling sesuai dengan saya ♫
♫ Tell me I'm cute ♫
♫ Beritahu saya saya comel ♫
♫ I put on the lipstick that's darker than usual ♫
♫ Saya memakai gincu yang lebih gelap daripada biasa ♫
♫ To match you ♫
♫ Untuk memadankan anda ♫
♫ I wanted to make myself look mature ♫
♫ Saya mahu menjadikan diri saya kelihatan matang ♫
♫ Tell me it looks good on me. Come on! ♫
♫ Beritahu saya ia kelihatan baik pada saya. Ayuh! ♫
Kotori-san wants something I can't accept. [Preview]
Kotori-san mahu sesuatu yang saya tidak boleh terima. [Pratonton]
Then why don't you protect her?
Jadi mengapa anda tidak melindunginya?
I'm sorry I made you so unhappy.
Saya minta maaf kerana saya membuat anda tidak berpuas hati.
I've got your back. I'll protect you. I'm your boyfriend, after all.
Saya telah mendapat belakang anda. Saya akan melindungi awak. Lagipun saya teman lelaki awak.